index.html: Página principal (Setlists + Calendario).

miembros.html: Página para gestionar Miembros del Grupo.

fechas.html: Página para administrar Disponibilidad y Fechas de Ensayo.

config.html: Página de Configuración del segundo Setlist.

css/style.css: Hoja de estilos global (la misma para todas las páginas).

js/firebase.js: Configuración e inicialización de Firebase.

js/app.js: Lógica principal (listeners, funciones de CRUD, exportar PDF, etc.).

assets/: Logos, imágenes por defecto, etc.
